Dobroyar (Igor): Еще раз. Здравее желаю?
Anton Sidorov: Привет, Привет, Игорь! Привет,
Anton Sidorov: сегодня! Такой ковбойский стиль шляпка?
Dobroyar (Igor): Ага нашел, что давно не носил?
Anton Sidorov: Прикольно, прикольно?
Dobroyar (Igor): Меня тут тоже. Задача в этом юра С рилсами поработать вот как. Раз по этим. Всем. Реализационным программам
Dobroyar (Igor): надо грет с образом, там подключить. Грет. Давай Это то еще. Тут ладно чуть подумаем прочем.
Dobroyar (Igor): Творчество будем. Заниматься, чуть, чуть?
Anton Sidorov: Прикольно. Да, тебя. Так. Это прям идет к лицу?
Dobroyar (Igor): Я, с какие, не красные, очечки, какие не красные четочки какие такие штуки разбодять, вот,
Dobroyar (Igor): так, что, это так. Что у нас еще Эдуард будет не будет.
Anton Sidorov: Не знаю студия. Собирался Прям сразу. После звонка или позже не понял чем он умел введу?
Dobroyar (Igor): Да, вообще есть идея мысль зазвона на регулярной основе
Dobroyar (Igor): продолжать и, вообще присоеднять подключать всех, сопричастных
Dobroyar (Igor): этой процедуре в принципе. К этим темам, хотя бы так, для синхронизации раз в неделю, может быть как раз, в таком формате. Да, после общего зума потому, чтоб не было такой разрозненности что то, занимается сейчас формированием
Dobroyar (Igor): там продаж, кто то сейчас, в процессе прозвона, теплой базы, да с целью, может, быть и продажи оборудования и исследования. Рынка. Какие запросы там у клиентов?
Dobroyar (Igor): Какие? Боли, насколько необходимы? Вот, есть. У нас, Алексей В команде. Он. Вот подключился именно по проработке имеющейся теплой Базы. Он. Продавал спецтехнику там грузовики.
Anton Sidorov: С которому месяца назад вас созванивались. Да, я помню?
Dobroyar (Igor): Может быть, может быть, вот, И,
Dobroyar (Igor): в. Общем, на час включается. Там. Потихонечку. Вроде включился, и тоже. Я понимаю что в нее есть там, уже какие, то,
Dobroyar (Igor): в общем, то идея, скорее всего, обратная, связь от клиентов потенциальных
Dobroyar (Igor): поэтому, было бы конечно, хорошо, хотя, бы да раз в неделю собирать вообще всех, кто имеет возможность, ну, И, так потеку обмениваться, опытом формировать,
Dobroyar (Igor): продукт?
Anton Sidorov: Мне Кажется что, ну, как, созваниваться, да однозначно. Но, мне. Кажется То больше надо не, и что, просто, там посидеть побездеть, Да, а сделать, нормальный там просто отчет о задачах.
Anton Sidorov: Да, и сделать просто, как такой ну. Делики может быть там сейчас пока
Anton Sidorov: рановато Но как минимум, то, есть, задачи, как бы какие были сделаны или какие в планах, Да, и чего хотим сделать чтобы, были конкретные шаги, а не просто
Anton Sidorov: Как рассуждать. Там теоретизировать. Это Ну бесконечно как. Можно Можем каже дель Созванить рассказать какая, прекрасная энергетика у, нас да и как она хорошо развивается, но как окей но, как, бы к чему это произведет непонятно,
Anton Sidorov: Надо, отлично. Мне. Не хватает плотникового такого про как Это
Anton Sidorov: проектного подхода Да, когда у нас есть нормальные, понятные четкие, задачи нормальные, понятные, четкие, исполнители, отвестные, за конкретные, задачи, есть сроки И Есть как с кого спросить они? Просто Там ну типа ну, Кто то наверно занимается там, продажем, дублять,
Anton Sidorov: они. Снимают. С. Продажами, с первого июля по моему, Да, чего, тони Сделали счет. За две недели не. Знаю. Непонятно, да то. Есть, чем, мы, делаем там я чут. Например взялся Заточкуйте Чет сделал Там да. Непонятно никому
Anton Sidorov: вот ну то есть, вот, Мне лично, премиратов не хватает
Anton Sidorov: и ну. У, меня. Пока нет как бы понимания.
Anton Sidorov: Всего ну. Вообще, в, принципи как, мы там придем условно, к, тем же самым первым. Продажем да вот Там. У меня. Сейчас в работе. Задача. По Аналитике да я. Сейчас, готовлю отчеты на основе. Наших вот интервью с александром и того анализа Рынка Который я до, этого сделал. Я его подготовлю
Anton Sidorov: вот. А что, дальше, например, мне непонятно Ну, как, боки но, будет нас анализ да не
Anton Sidorov: в, чем, всем делаем это там. Нужок Потратить мы. Не. Будем наверно, да.
Anton Sidorov: Наверно, счет. Надо. С ним так что делать то, есть ну а че? Дальше, не делать Не совсем понятно вот.
Anton Sidorov: У меня вот. Этого например, не, хватает, то есть. Какого то, ну реально, просто, как, допустим, я, это делаю. Да, у меня вот всегда есть ну. Меня кажешь просто.
Anton Sidorov: Такая, Более Скажем так работа которая подвержена. Структуризацией. Что ли, да Она более, четкое но,
Anton Sidorov: и у меня есть какой понятная, точка, о. Понятная, точка б
Anton Sidorov: но, Наверное, есть какой то способ и. Для Вот там, начало,
Anton Sidorov: бизнеса тоже также организовать, так, как, минимум, какие то понятные шаги или понятный чекпоинты сделать то есть. Допустим мне чтобы прийти, к релизу в приложении. Я понимаю, что мне нужно там. Ну
Anton Sidorov: я. В силу Своей экспертности например знаю, что, мне, нужна, там инфраструктура мне нужна кодовая база. Мне нужен там имплементатор мне, Там нужно тот все третье да и Вот, Я себе сделал там условных пять треков
Anton Sidorov: дальше. Я Декомпозировал на конкретные. Задачи. Я Пошел, просто их подно делать
Anton Sidorov: есть. Дедлайн Да я, Там что, то корректирую например убираю, одну функцию двигаю, ее, дальше, вот Мне Кажется нам просто чем, нибудь такого тоже, сделать просто условенно сделать там. Может. Быть, не так, это, марно, как, это там я делаю в
Anton Sidorov: при программировании, а более верхнеуровневый у. Нас задача наверно. Сейчас, пока, такие тоже более будут, размыты ну Как, Минимум
Anton Sidorov: мы можно, нам, что то подразбить, да и дать, какие, то дедлайны, поставить, какие то цели конкретным людям и. С кого можно будет это спросить
Anton Sidorov: вот то? Есть? Допустим, у меня сейчас есть вот цель. Задача здесь с аналитикой и, я обязуюсь ее сделать до конца этой недели да. Вот, Это, как бы мой результат будет это работа. Вот в чем будем потом дальше, сделать, но пока непонятно. Камя следующая. Задача. Да. У. Меня. Обычно в плане, всегда и следующая. Задача я. Понимаю, как она, связана с предыдущей
Anton Sidorov: вот. Вот. Такие, у меня мысли?
Dobroyar (Igor): Ну Я, так понимаю все таки, у. Меня вот в. Этом плане есть некоторые слепые зоны относительное. Формирования рынка Да, потому что я этим не занимался, то, если уже, закрывал там. Какую то сформированную задачу либо наоборот шел от, Запроса есть запрос у рынка есть боль конкретная. Я понимаю что я могу, как то решить и начинаю, им, Заниматься Вот Здесь мы. Говорили с эдуардом по. Поводу
Dobroyar (Igor): Формирование самого. Рынка. Я так понимаю, что, это, как раз аналитика она, в будущем и поможет наверно вот. Сформировать тему
Dobroyar (Igor): форума. Вот У. Меня тут помещена
Dobroyar (Igor): именно форумная часть. Типа В Октябре привезти на эту тему там какую, то поцветить боль и, возможно аналитики, там, собранных, наших данных взять какую то тему и ее там раскачать я. Так. Понимаю, что, на следующий шаг вот примерно к. Формированию. Темы форума. Там Или Какого. То мероприятия,
Dobroyar (Igor): с какой то, проблематикой
Dobroyar (Igor): судьбы всему, потому, что здесь не сложно сказать да какой может, быть шаг после, аналитики в данном случае
Dobroyar (Igor): да. Такая была область. Именно эдуарда по формированию. Но насколько Я понял Да, что следующим шагом может, Быть ну у, Нас, еще была задача
Dobroyar (Igor): кого. То из там клиентов насколько я, тогда вот, вот, вижу у себя
Dobroyar (Igor): эксперта, еще пообщаться с кем. То Вот и
Dobroyar (Igor): ну попреглашать, компании с кем, то да тоже самое пообщаться, в то мне. Замеччина и посадочная страница. Сайт это тоже там уже Последующие там проили промежуточные задачи,
Dobroyar (Igor): А По суті, какой то, форум на котором мы обозначаем проблематику, и начинаем ее расскачивать инотивно так. Понимаю Предлагают, нам какое то решение продукт
Dobroyar (Igor): и, начинаем заниматься. Ну. Это Какая конечно, долгосрочная, история красивая интересная, главшего, ресурсов хотило ковременных на реализацию, этого, всего,
Dobroyar (Igor): и ресурсов команды конечно же на. Эту тему.
Dobroyar (Igor): Вот, А вообще в принципи, работа достаточно. Да, такая активна идет ежедневно. Я сказал, и, по разным фронтам то, есть это. Розница происходит. Да вроде, Как Алексей работает требовать с них тяжело потому что там, нет какой, то да, такой, может, быть, окладной части, вроде человек. Заряжен готов заниматься включился, сами пришли. Сами начали хорошо. Я,
Dobroyar (Igor): Раньше, Пушево спрашивал сейчас Как бы этого не, делаю потому что никак не переживай мы будем заниматься,
Dobroyar (Igor): Но это все одно первычка конфлировать она. Конечно, Есть и, я, думаю что, вот либо сегодня хотя, вот, и отдал ссылку на наш зум. Погаб. Чему нет никого ребят но санин Она Скотов, в Принципи Просыпается не раньше. Трех начиной там
Dobroyar (Igor): но не войтишка, мне другая тема задача.
Dobroyar (Igor): Вот У Алексея Вот он. По теплой. Базе работает, есть у. Нас Еще виталий. Виталий Делает сайт какой, да? Там, то, есть пробует, хотя бы, чтобы у нас было там размещают Авито. Сейчас мы там объявления, просто начинаем какие то, размещать, как то щупать вообще
Dobroyar (Igor): спрос там, какая, то, аналитика что было просмотр там что вообще происходит сделали креативы, Для авита Какие То, Там такие по нашему мнению, привлекательными
Dobroyar (Igor): Вот у меня. Созвоны. Регулярно происходят по от содом от этом сылочке, переодправлял
Dobroyar (Igor): сейчас Все есть площадки, несколько площадок где уже формируется.
Dobroyar (Igor): Проект, по релизации цода Вот. И тут тоже ну там. Много, достаточно работы сейчас надо. Несколько созвонов провести составить?
Anton Sidorov: Отсодов, и ничего у них запрос толжена электричество. Типа. Они, как, клиенты потенциальные, выступают, здесь или, что?
Dobroyar (Igor): Если говорить про площадку от воронежку, котораясь прямо из ближайших готовая прямо, к, запуску на сегодняшний. День это площадка большая двести, пятьдесят Гектар Там уже есть производственной площади современная. Там по суте просто. При воде оборудования втыкай. К, гпушки. И Начинай работать и, стать цветой.
Dobroyar (Igor): Там то есть переоборудовать, где, как
Dobroyar (Igor): то, есть, По сути, она готова полностью уже под запуска
Dobroyar (Igor): поэтому, Осталось как, бы план проекта весь утвердить в нас в пятницу. Будет Созвон как раз. Владельцем. Площад с Виктором там, и с главным инженером Романом, который,
Dobroyar (Igor): но единственный такой самый главный по сода, тому, что их действительно там но, Всего два известных инженера и тон валдберису реализовал
Dobroyar (Igor): сейчас Площадку
Dobroyar (Igor): из. Недавних которые уже, все, готово домодедова и. В, Общем то это вот, мы. С ним. Частно. Беседовали он там предложил новые. Технологические. Решения По то что я скинул в чат. После по итогам разговора с ним
Dobroyar (Igor): и в общем. Сейчас вот, эти, детали как
Dobroyar (Igor): совершенствовать. Можно Еще Оптимизировать или увеличить кпд этой площадки за счет там коагуляции за счета выхлопов. Там возможно, чернозем. Использовать может еще теплицы там, какие то поставить, по этому, будет салон Дальше рамочный, договор и, там уже общение с инвесторами
Dobroyar (Igor): вот. И не стара вроде как, ну соды нужны деньги, есть по, суть.
Dobroyar (Igor): Вот. Так что ну это тоже все такое длительное большое, и, по, Сути это, тоже можно было бы как, то обыграть потому, что сейчас они всем нужны Да Задача Такая очень важная и, может, быть в плане привлечения ресурсов Инвесторов там. При, формировании опять же. Формирования рынков цодов,
Dobroyar (Igor): что действительно нет таких. Мало. Кто может, это все реализовать а еще и там с, альтернативной, энергетикой с газовой да, потому. Что. Другой. Нету, и, не будет
Dobroyar (Igor): у нас, по сути, Вот все, для этого. Есть
Dobroyar (Igor): нужно. Ли. Здесь какая. То реклама, и маркетинг я Не? Представляю то есть, тут каких, то инвесторов кого тут. Можно. Каким. Образом привлекать
Dobroyar (Igor): ну? Что, это как, правила сразу там Люди С деньгами компании. Которые?
Anton Sidorov: На прошлую встречу помежь. Саша. Говорил. Что у, нас, это как это, бизнес пяти чиновников? Которые собственно в, этим управляют и все, и как будто доброться как, мне не подойти не, подобраться
Anton Sidorov: вот. Поэтому, Там и маркетинг особо не нужен поэтому испросу, нет поэтому, его инженеру на Всю, Россию, которые, ну, дверника, там, с, нужными, людьми просто дружит и все?
Dobroyar (Igor): Но сейчас?
Anton Sidorov: Я думаю, при желании, это ну Ты, Как, бы там пару звонков сделаешь можешь, найти там. Не знаю каком
Anton Sidorov: инженеры на которые сделают, не хуже и, может, быть даже, где, то лучшее
Anton Sidorov: вопрос. Спроса просто, ведьмы, нет поэтку инженеров нет?
Dobroyar (Igor): Опыта. Нет, нет, Это потому, что очень сложное энергетическое решение, то есть, Не найдешь, инженеров на раз два потому что Это мегаваты очень сложного в это. Самое сложное это реализация энергосистемы многосновления. Самого
Dobroyar (Igor): допуски определенные. Навыки, Возможности?
Anton Sidorov: Не это понятно Я просто игорь. Но Я не поверю, что у нас, как в России, нет нормальных инженеров ночь настроятся кучу заводов всяких разных да. Я. Не знаю у меня. Там.
Anton Sidorov: Сестра работала. Например свое время там, в дзержинске. На этом. На завозе на немецком. Огромнейший просто завод, как бы ну, устроит производственный но, как, бы, это что то все сделает, это, что, не, самого так себе появляется, правда же, это проектируют люди с нормальной профессиональной команды. Там есть все эти инженеры. Это Просто не те инженеры, о котором ты можешь там завтра позвонить котому что не работают. Все в фирмах в компаниях.
Anton Sidorov: То есть, ну, просто не, от потребностей ярю. В. Этом это вопрос скорее, курицы и яйца. Есть. Я Эти инженеры. Просто Это не один человек, который тебе проектирует. Все. Это отдельный инженер, который занимает синергетика. Отдель. Инженер, который занимается там не знаю теплы сномжением третий инженер который, занимается кондиционированием вентиляции например, магистрак, стать, инженер, по кондиционируй вентиляции, отопления,
Anton Sidorov: ну, она занимается на многих проектах да. Но, она как, сделать емпроект закрыла пошла делалась, в, другой проект это не. Так что она, раз там пошла все там здание. Спроксировала нет, их, там целая. Команда. Десятки. Инженеров работают. Над одним проектом
Anton Sidorov: поэтому немножко все как бы сложнее и ну никогда в жизни. Не поверишь, у нас, нет как на этот инженеров, просто их, никто, Не хочет искать?
Dobroyar (Igor): Искали не не искали активно. И Вот вы сняли кто вообще, Кейсо, потому что кейсов нет, еще и не строили По сути, нет у нас. России содов. О нас строили когда там для телекома там.
Anton Sidorov: Ростелеком ну. Положи Ну как, но, росселиком открывал свои цоду яндекс, свои, Цода ну, что значить Нет кто Их Строил то не ты жест строил ни я строил, кто, строил, люди, жест строили?
Dobroyar (Igor): Это принцип Содами Ты. Не Зовешь это не. Уже. Не те соды которые о, которых мы сейчас говорим?
Anton Sidorov: Почему?
Dobroyar (Igor): Там уже совершенно сейчас. Другая инфраструктура другие мощности и энергетика ну совершенно. Там, Другой уровень, то есть, все изменилось и ближайшие, годы. Вот это. Единственный. Который у, нас на всю россию там два Таких как Будто. Там сода, крупных?
Anton Sidorov: Мне. Ну. Тож, Ну, как, бы, факты стаются фактом как бы российская, инфраструктура, на нем работает что значит найти отсуды?
Dobroyar (Igor): Не работают, еще потому что их еще не построили а, их, надо строить
Dobroyar (Igor): вот и коммерческим организациям Крупным. Надо строить Поэтому самая большая проблема этой площадки. Нет, площади где можно было, где можно было бы тожелизовать. Первая. Проблема этой. Площадки где есть ну там доступность, электричество и оптового окна
Dobroyar (Igor): да Там. Мощная это отдельная. Большая проблема боле а второй. Это реализация еще деньги тоже. Последние а когда все, сходится Это вообще хорошо То есть, а у нас, по сути, есть площадки, что самое основное с газом
Dobroyar (Igor): с, Возможностью подключения к цодам с альтернативным, источникам потому, Что Цот на газу это не
Dobroyar (Igor): недостаточно. Должно быть. Альтернативно, еще там тир три как. Называется если. У. Тебя, Трубится, Газ или, что то, там произойдет. Чтоб? У тебя система не легла тут. Должно. Быть сразу несколько альтернативных таких, Этих, Параллельных источниках питания?
Anton Sidorov: Ну. Наверно, должны, быть какие. Нибудь. Там резервные мощности? По Аккумуляторных там батарей целых на, карте, минимум на варику?
Dobroyar (Igor): Мегават, мегаваты от аккумуляторов ты просто. Разоришься
Dobroyar (Igor): нет таких. Это, огромные. Деньги нереально поэтому здесь, единственный, вариант, это Если нет электричества сетевого. То это, дизель генератор,
Dobroyar (Igor): дизель, генератор, вот, аккумуляторы, это, очень, дорогое. Удовольствие то есть, фактически но нереальное,
Dobroyar (Igor): это сразу, у тебя. Там икс.
Anton Sidorov: Ну, погоди Ну, окей ну Ты, Говоришь, как есть. Потребность, есть, площадки, есть, деньги. А. Че тогда нет чего не хватает?
Dobroyar (Igor): Да ничего, нет в этом плане все нормально процесс. Идиот Работает просто. Он. Слишком. Бюрократический долгий такой да вот. Эти. Все соглашения. Просто. Даже разработка одного. План проекта стоит двести миллионов пятьсот в, Чем преимуш двести миллионов?
Anton Sidorov: Запроект?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Ну окей? А, кто. Это. Деньги получает какая компания? Проектировщик или? Кто, это?
Dobroyar (Igor): Ну, Да проектная, компания и, в чем преимущество опять же? И Вот, романов, С Кем. Мы. Общаемся да у него уже есть. Это все, потому, что это все разрабатывал, но тут ему там счет переделать. Адаптировать, и готово
Dobroyar (Igor): такая штука.
Dobroyar (Igor): Тоже одно из преимуществ атак, или. Дорогоя она раньше. Сто. Миллионов стоила разработка проект сейчас двести. Стоит. Уже
Dobroyar (Igor): это. Все.
Dobroyar (Igor): Серьезный Сто Двести, миллионов проект просто.
Dobroyar (Igor): Этому. Ну. И В любом случае, Короче, я так понимаю что надо сейчас работать с позиционированием. Наверное Да, там чтобы люди, нули там площадки. Компании. Узнавали, о том что, есть,
Dobroyar (Igor): какие, возможности фактически Же по. Обращались это красная. Розничная продажа и энергоцентры и цода В Принципи
Dobroyar (Igor): Вот. Это Тоже Вопрос видимо на упаковке, сайта.
Dobroyar (Igor): Тех же самых села всех этих моментов.
Dobroyar (Igor): И будь на слуху чтобы, просто везде вылезать и чтобы, знали, с использованием.
Anton Sidorov: Ну Да Ну, у, меня, еще раз, мяг пока нет просто общего. Тоже картины понимания, да то есть. Вто. Мы когда обсуждали с
Anton Sidorov: на последних двух звонках там, с сашей
Anton Sidorov: значит мы говорили про Целевую. Аудиторию про клиентов да и это. Были. Собственники предприятий от Пятьсот миллионов рублей оборота.
Anton Sidorov: И Ну, У. Них. Есть там явные подробности явные боли о. Котором мы тоже проговаривали
Anton Sidorov: то есть у них нет потребностей типа, построить Золотой там площадку, найти да у них другое у. Них как бы,
Anton Sidorov: электричество нужно дешевое для производства для расширения и в принципи, для того, чтобы оно жило
Anton Sidorov: я. Как, понимаю что, тут просто неможко ну разные. Сегменты Одного, и того же рынка вот но, опять, же
Anton Sidorov: наверно, имеет, смысл фокусироваться на, каком, то одном сегменте для. Начала как, минимум да.
Anton Sidorov: Потом, уже этом расширяться или. Ты. Думаешь. Что лучше брать сразу там широко и стрелять дробию по воробьям.
Dobroyar (Igor): Но, фактически, наверно, вот основное позиционирование это вычислительные мощности потому, что
Dobroyar (Igor): тысячи так глобально смотреть до реализации вычислительных. Мощностей на базе газового газовой генерации
Dobroyar (Igor): бот. Но. Это да, это, такая как, бы
Dobroyar (Igor): через, какой нибудь яндекс и реклама. Там ты не найдешь Клиентов Татом и так далее.
Dobroyar (Igor): Но если вдруг опять же будешь на слуху где то будет, позиционирование что вот компания, занимается. Реализацией. Энергоцентров.
Dobroyar (Igor): Когда то там у тебя. В Угле везде вылазит газовая генерация энергетика, то
Dobroyar (Igor): внимание, будет, спляться, И! Таки! А! Кто это. Что Это Давайте Пообщаемся кто там вообще. И, потом, выясняется, кто есть в команде и вопросы, отпадают. И может возникнуть желания по сотрудничать и взаимодействовать, потому что есть и кейсы есть инженератом и Все
Dobroyar (Igor): команда производства. Все фактически, есть, Поэтому
Dobroyar (Igor): выстраивать этот бренд Констионирование, конечно, имеет назначение. Опять. Же это, может быть
Dobroyar (Igor): во, сколько, Это долгие да, Такие, истории большие. Проекты длинная,
Dobroyar (Igor): Деньги здесь, реально можно зарабатывать Вот. В моменте на продаже простооборудования поэтому.
Dobroyar (Igor): Это, как, сказать, когда она, Низкие висящие, фрукты, деньги, ходят, Там, условно завтра, да, там, или, нескольких, недель
Dobroyar (Igor): ну пока к сожалению. Нет таких, прямо инициативных людей, которые прямо вот,
Dobroyar (Igor): включаются там, и прям нонстопом Занимаются но, регулярно направление потому, что, вот мы счаса и, только вот там пилим но, как, мы в Италии. Там начал заниматься
Dobroyar (Igor): человек, хотя далек от этой темы, но он, в продажах в продукте понимает поскольку с нейронками дружит давайте Я сделаю. И это. Пока Длится около месяца, Наверно,
Dobroyar (Igor): плюс там не будет задача и объявления разместить там и креативы. Какие то и картинки Описание сформировать, зарегистрировать, какие то социальные сети,
Dobroyar (Igor): начать там, какие то публикации делать, как то генерировать что, то что, пошла какая, то активность
Dobroyar (Igor): где, то, что то начало, светиться, как туда какая то, это ну
Dobroyar (Igor): а виталий. Вот, Игры, Ты, где пропал две, недели в этого не, было там че Пропал Да, Вот, Какие то семейные обстоятельства И. Вот. С Кого отчет постоянно происходит?
Anton Sidorov: Сайта. Мы, сделаем как бы без. Проблем. Я тебе писал уже. Да. Проблем не в этом то. Есть а, в, том что, как, бы нужерство цвет надо, вести, этот?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Не поручто этой ижке Но как бы ты порочно выхлоп от этого, нибудь никакого, сто процентов я прямо. Гарантирую как ну, Эти, Все, генерированные посты которые там, никто, не будет тот читать их, же сразу оперых видно вторых
Anton Sidorov: ну как, бы просто, чтоб, было. Как бы оно делал. Да, если какая, то есть, цель ну на дело сода Это Осознано и, из какой то,
Anton Sidorov: с каким то, посылом да, и чтобы то было интересно, а, ни чтобы просто типа там, наполнить?
Dobroyar (Igor): Да, То есть, посуди. Да Эта работа. Такая регулярная с С. Включенностью.
Dobroyar (Igor): С пониманием. Дело?
Anton Sidorov: Я займусь прям чуть попочь дай мне. Вот это закончится. Дс. Как. Минимум с фундаментом дальше Там. Мы. Определим как мы это будем делать, либо опять, же
Anton Sidorov: там команду, будем дале там, усиливать, еще кого то либо просто, это, как, бы станет Уже на такой на
Anton Sidorov: там. Рабочий. Процесс понятный, вот. Можно, будет сюда уже уделить время Тоже посмотрим.
Dobroyar (Igor): Да, но я здесь сильно не переживаю вообще по этому поводу, мне вообще, как бы больше здесь принцип именно в генерации чтобы, она как, то, сама органически развивалась потому, что, это такой тот проект который, ну, вот, Вот, так, появился, погнали,
Dobroyar (Igor): я Такое. Погнали, Но типа, есть для. Этого ресурсы Есть возможность ну все, фактически. Для, этого есть ну. Давай. Конечно, душа, она, больше лежит другим Там продуктам. Более таким социальным. Да, вот
Dobroyar (Igor): где там, к Институтским и приложением Кто сейчас занимается разработкой? Ты? Же дали саша александр?
Anton Sidorov: Какое приложение смешно?
Dobroyar (Igor): Ну Сама там доктор. Скул где, уроки размещаться будут и так?
Anton Sidorov: Нет пока никто ну как. Куда, Я начал, делать ну, его приложение? Самого
Anton Sidorov: Как, такого Нет но я сейчас, сделаю, Вот то, что я прислал вчера Да Как Релиз это как бы Фундамент. Это бэкэнд для него. Приложение, будет просто, как фронт тоже читать оттуда данные.
Anton Sidorov: Вот, и Ну, фундамент заложена дальше вот. Сейчас мы закончим этот Первую версию дальше будем смотреть.
Anton Sidorov: Какие. Делать Фронты в том. Числе и самого. Тот приложения тоже надо быть уже делать полноценную версию которо, будет в сторах
Anton Sidorov: и ну прям как. Приложение. Никак портотип. Уже, никак, Веб Морда Обычное прямо настоящее приложение.
Dobroyar (Igor): Интересно. Ну. Я, думаю по, новой генерации мы сейчас. С Тобой особо не накладуем ничего сейчас будет. Прецидент Соберемся еще поговорим, потому что вот, нет, пока никого, эдуарда Нет Сашу Яй, Не, Вызывал в принципи к нему вопросов нет кого. Интервьировать у нас тоже. Пока вроде, как не вышел, И Опять же нужно, понимать по следующие шаги поэтому сейчас мы Тут
Dobroyar (Igor): Даше переварим, задача, всех есть тут. У нас чем заниматься, Поэтому, пока
Dobroyar (Igor): все движется мне, тоже тут созвоной намеччины На пятницу
Dobroyar (Igor): поэтому. Не. Знаю как бы, я тут пока в, этом. Плане. Спокоен по сайту Тоже. Есть, Что мы там, что нибудь слепим
Dobroyar (Igor): будет здорово может. Быть то, что, есть а, так. Я, че, еще, тут, тоже достаточно, но активно. Думаю, Вот, с этим, с институтом, я жду занимаюсь по прежнему. Да? Какими то, методологиями и программами сопровождения?
Dobroyar (Igor): Вот у меня в эти выходные было собрание, но как, собрание типа по сути ритрита такого, очень необычного вот. На Даче там приезжали ребята несколько, человек, с иностранцы, одна, Женщина девушка, русская, от, девушка иностранцы тоже итальянцы они такие но.
Dobroyar (Igor): Финтех, Инвестиция Недвижимость.
Dobroyar (Igor): Иго. С. Запросами определенными и. Кто ты, их порекомендовал то есть, ну, это,
Dobroyar (Igor): как, бы, посопровождать, их, и вот мы там.
Dobroyar (Igor): Пошаманили Скажем так
Dobroyar (Igor): вот, и, в, Основном, все, тоже также изявили желания Там Продолжить работу поведению, сопровождению, там с определенным, вопросом индивидуально
Dobroyar (Igor): вот. По. Формированию там опять же Убеждений И привычек есть методология Я понимаю, что тоже, практически это очень похожие
Dobroyar (Igor): Проицируемая механика, с тем, что мы еще делаем с Доктором Скулом. Да Это определенные задание это. Определенные также уроки по метологии да определенный. Сериал. Ну, Там, то есть серии. Да, как учебник, поэтапну.
Dobroyar (Igor): С, Чего, начинать, как, прийти, И по сути тоже. Здесь можно очень хорошо обобщить. Вот именно у меня. Прямо сегодня утром пришло я Проснулся когда, такой дум блин,
Dobroyar (Igor): по, сути вот. Вопрос один такой самореализации, и как вот, найти вот эту самореализацию. А это есть конкретно. Прямые
Dobroyar (Igor): Пути инструменты
Dobroyar (Igor): как прийти там к определенному состоянию Как делать выбор, Да, как определяют свои цели? На каком уровне? Да, там
Dobroyar (Igor): попячают механики определенные и. Это по, сути ежемет,
Dobroyar (Igor): ежедневно, ну, такая какая, то работа, сопровождения. Опять Же через, агента может быть который, может либо через приложение
Dobroyar (Igor): это делать вести, сопровождать, либо, через мессенджер,
Dobroyar (Igor): вот, если то основное количество там вот. Пользователей то, издавать им какую то теоретическую часть возможны видеофрагмент и. Вопросы ответы так вот. В формате общения диалога формируется заданий, формируется у них
Dobroyar (Igor): результат когда, Образовился и что. Же Такое это, глаза, Дошлика это?
Dobroyar (Igor): Али?
Dobroyar (Igor): Ес?
Dobroyar (Igor): Вот. Вот
Dobroyar (Igor): окей Окей окей
Dobroyar (Igor): Мебе. Юрайт Ми Ватсап
Dobroyar (Igor): Ес, Ес
Dobroyar (Igor): Вес,
Dobroyar (Igor): Эдин, Джун Джуль,
Dobroyar (Igor): Окей, Окей, Конверт, Вызваете,
Dobroyar (Igor): Окей, Окей,
Dobroyar (Igor): Автосервис Пилотом Переназначают,
Dobroyar (Igor): Ну, вот,
Dobroyar (Igor): ну, и, да, по, сути, очень похожая. Такая. Механика происходит тоже. Опять. Же и, уроки и лекции и поддержка, и взаимодействие общения
Dobroyar (Igor): да?
Anton Sidorov: Ну Так, ты упакует и все, просто в, какую то, понятную там структуру этих уроков и мышь, потом. Точно также можем их опубликовать в. Этом же приложении?
Dobroyar (Igor): Да, я. Вот как раз тоже. Вот об этом понимаю, Думаю что в принципи, даже приложение, но, по сути, вот, то же самое Фактически,
Dobroyar (Igor): та же самая идея. Все это мальчится очень хорошо.
Anton Sidorov: Да дальше там уже там сможем придумать либо, это перебрандировать. Сусловно либо. Это, ну, как, Либо приложении. Сделать, в общем просто в нем будут разные тематики, включая там, твою, либо,
Anton Sidorov: просто сделать копию приложения под другим брендам который. Заточен Ужавут, под другую в другую тематику?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Варианты. Да, Рабочие?
Dobroyar (Igor): Так что ты мне сбили с мысли с этим звонком
Dobroyar (Igor): вот ну ладно это все. Тоже. Все, в, процессе, нормально. Тоже двигается.
Dobroyar (Igor): Аваташа, Джой Я, Думаю тогда, дальше делами заниматься
Dobroyar (Igor): атак у. Нас. В принципи все покашу ясно совершинада?
Anton Sidorov: Окей окей Давай, да, это, если, там Надо что то, еще, звониться, организовывай все во Всему.
Dobroyar (Igor): Да, добро. Часто, да. Вот эти, прямо, хорошо. Ну. Все, это кристаллизируется все задачи. Проекта. Так. Что. Это, хорошо, идем?
Anton Sidorov: А. Про эти про цельят и про задачи. Чтобы у нас нормальный структуру блаться. Забыл то, же писал тогда на доске. Я видел там пару, задач, как было по обиме Энерджи, Но Ты тоже выгрузи. Туда. Все и мы когда, будем порядок наводить задаче и в том числе и, по энержи тоже все. Консолизируем?
Dobroyar (Igor): Просто.
Anton Sidorov: Все было Все твои мысли?
Dobroyar (Igor): Хорошо, Хорошо, да. Я по том что, там не примерже. Не. Закидывал так в целом обе. Беему.
Anton Sidorov: Было уточену парочка ну, я Пом сам закинул какие Тоще Кто, то, писал, мне показался ты, ну, может быть. Не, ты Можешь там эдуард, Закидывал Ще Кто Тот
Anton Sidorov: вот, так, что, закинь, тоже, Выгрузи туда. Все. И ну там структурируем, все, в одном, месте.
Dobroyar (Igor): У нас, когда на вечер может позвонить?
Anton Sidorov: Ну Вроде, Петя сказал, на, пятницу он хотел Как Раз
Anton Sidorov: До конца недели что ли структурировать. Это. Да Ну там сейчас. На нем Это зависло.
Dobroyar (Igor): Ага, Ну, Ладно, тогда, это, тоже не будем. Там пинать так.
Anton Sidorov: Не Нет, ты. Пина. Пина, и, Если Чего как спрашивает нормально и просто ну просто информация должна быть, чтобы ему как бы лучше структурировать, просто туда скидывать, все и, все?
Dobroyar (Igor): Мы хорошо, ладеньке добро?
Anton Sidorov: Давай, Да, все на связи. Хорошо, не игры, пока, пока?